♪ Heavens strike with thunderous wrath ♪
♪ Syurga menyerang dengan kemarahan yang bergemuruh ♪
♪ Mountains and rivers shatter before my eyes ♪
♪ Gunung dan sungai berkecai di depan mataku ♪
♪ Endless splendor cultivated through lifetimes ♪
♪ Kemegahan yang tidak berkesudahan ditanam sepanjang hayat ♪
♪ Turns to dust between my fingers in an instant ♪
♪ Berubah menjadi debu di antara jari saya dalam sekelip mata ♪
♪ When the line between good and evil is clear ♪
♪ Apabila garis antara kebaikan dan kejahatan jelas ♪
♪ Countless souls drift into the boundless wilds ♪
♪ Jiwa yang tidak terkira banyaknya hanyut ke alam liar yang tidak terbatas ♪
♪ Carrying the spirit fire forward ♪
♪ Membawa api semangat ke hadapan ♪
♪ I defy fate ♪
♪ Saya menentang takdir ♪
♪ Just to remain by your side ♪
♪ Hanya untuk kekal di sisimu ♪
♪ Falling into love's abyss ♪
♪ Jatuh ke dalam jurang cinta ♪
♪ Like heavy rain pouring down ♪
♪ Bagai hujan lebat mencurah-curah ♪
♪ Drunk on romance ♪
♪ Mabuk asmara ♪
♪ In a blink, love and hate vanish into illusion ♪
♪ Dalam sekelip mata, cinta dan benci lenyap menjadi ilusi ♪
♪ Falling into endless love ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan ♪
♪ Stirring waves upending a lifetime ♪
♪ Gelombang kacau menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you ♪
♪ Saya masih memilih untuk terjerat dengan awak ♪
♪ Through all lifetimes ♪
♪ Sepanjang hayat ♪
[When Destiny Brings The Demon]
[Apabila Takdir Membawa Iblis]
[Based on the JJWXC novel "When Destiny Brings The Demon" by Fu Hua]
[Berdasarkan novel JJWXC "When Destiny Brings The Demon" oleh Fu Hua]
[Episode 30] [The Antagonist May Be Late, But He Will Surely Arrive]
[Episod 30] [Antagonis Mungkin Terlewat, Tetapi Dia Pasti Akan Tiba]
I instructed you to find someone, not to abduct them.
Saya mengarahkan anda untuk mencari seseorang, bukan untuk menculik mereka.
My lord,
tuanku,
this lady came here of her own accord.
wanita ini datang ke sini atas kerelaan sendiri.
Why would she cry this much
Kenapa dia menangis sebegini
if she truly came here of her own accord?
jika dia benar-benar datang ke sini atas kerelaannya sendiri?
Your Majesty,
Tuanku,
this girl actually knows your identity.
gadis ini sebenarnya tahu identiti anda.
What's your name?
siapa nama awak?
Liao Tingyan.
Liao Tingyan.
Why did she enter my dream without permission and stir my heart?
Mengapa dia memasuki mimpi saya tanpa kebenaran dan kacau hati saya?
Why did she show up here
Kenapa dia muncul di sini
by coincidence?
secara kebetulan?
There's something more to this than meets the eye.
Terdapat sesuatu yang lebih daripada ini daripada yang dapat dilihat.
I cannot just let my guard down because of that dream.
Saya tidak boleh melepaskan diri saya kerana mimpi itu.
Why did you cry?
kenapa awak menangis?
In the realm of men, absence stirs no grief.
Di alam lelaki, ketiadaan tidak menimbulkan kesedihan.
But when we meet again, grief blossoms at once.
Tetapi apabila kita bertemu lagi, kesedihan mekar sekaligus.
Do you know me?
awak kenal saya?
Of course I know you.
Sudah tentu saya kenal awak.
Have we met before?
Adakah kita pernah bertemu sebelum ini?
This is our first encounter in this lifetime.
Ini adalah pertemuan pertama kami dalam hidup ini.
In this lifetime?
Dalam hidup ini?
♪ Mountains and rivers shatter before my eyes ♪
♪ Gunung dan sungai berkecai di depan mataku ♪
♪ Endless splendor cultivated through lifetimes... ♪
♪ Kemegahan yang tidak berkesudahan ditanam sepanjang hayat... ♪
If so, why did you come to me?
Jika ya, mengapa anda datang kepada saya?
Just to see you.
Hanya untuk melihat anda.
You look the same.
awak nampak sama.
However, those clear eyes,
Namun, mata yang jernih itu,
the gentle contours,
kontur yang lembut,
and that tender face brimming with freshness,
dan wajah lembut itu penuh dengan kesegaran,
are you the legendary 19-year-old boy?
adakah anda lelaki lagenda berusia 19 tahun?
♪ Falling into love's abyss ♪
♪ Jatuh ke dalam jurang cinta ♪
♪ Like heavy rain pouring down ♪
♪ Bagai hujan lebat mencurah-curah ♪
♪ Drunk on romance. In a blink ♪
♪ Mabuk dengan percintaan. Dalam sekelip mata ♪
♪ Love and hate vanish into illusion... ♪
♪ Cinta dan benci lenyap menjadi ilusi... ♪
What nonsense are you talking about?
Apa benda karut yang awak cakap ni?
Do you know who I am?
Adakah anda tahu siapa saya?
♪ Even if this life leads to ruin... ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran... ♪
You are Sima Jiao.
Anda adalah Sima Jiao.
You're the emperor of Hu Kingdom.
Anda adalah maharaja Kerajaan Hu.
If so, have you heard
Jika ya, pernahkah anda mendengar
that I've slain countless lives?
bahawa saya telah membunuh banyak nyawa?
I once
saya sekali
peeled the skin of an individual who criticized me harshly
mengupas kulit seorang individu yang mengkritik saya dengan kasar
and hung it on the palace wall
dan menggantungnya di dinding istana
until the wind and rain wore him down,
sehingga angin dan hujan melemahkan dia,
leaving nothing but a white skeleton.
tidak meninggalkan apa-apa kecuali rangka putih.
In the past, you would vanquish one's clan for no reason.
Pada masa lalu, anda akan mengalahkan klan seseorang tanpa sebab.
You would blow up half of Gengchen Celestial Palace when you cast a spell.
Anda akan meletupkan separuh daripada Istana Celestial Gengchen apabila anda menggunakan jampi.
You would reduce demon generals to ashes
Anda akan menjadikan jeneral syaitan menjadi abu
just so you could use them as fertilizer.
hanya supaya anda boleh menggunakannya sebagai baja.
I'm not one to appreciate delicate beauty.
Saya bukan orang yang menghargai kecantikan yang halus.
♪ Drunk on romance. In a blink... ♪
♪ Mabuk dengan percintaan. Dalam sekelip mata... ♪
What are you smiling at?
Apa yang awak senyum?
I'm smiling at how adorable you've become.
Saya tersenyum melihat betapa comelnya awak.
♪ Falling into endless love. Stirring waves ♪
♪ Jatuh cinta yang tidak berkesudahan. Gelombang kacau ♪
♪ Upending a lifetime ♪
♪ Menaikkan seumur hidup ♪
♪ Even if this life leads to ruin ♪
♪ Walaupun hidup ini membawa kepada kehancuran ♪
♪ I still choose to be entangled with you... ♪
♪ Saya masih memilih untuk terikat dengan awak... ♪
I finally see you again.
Saya akhirnya jumpa awak semula.
Your body is fine now.
Badan awak sihat sekarang.
But you've lost all of your spiritual power.
Tetapi anda telah kehilangan semua kuasa rohani anda.
You still look the same.
Anda masih kelihatan sama.
However, there's something different about you somehow.
Walau bagaimanapun, entah bagaimana ada sesuatu yang berbeza tentang anda.
Now your face bears a hint of living warmth.
Kini wajah anda mempunyai sedikit kehangatan hidup.
You no longer look as pale as before.
Anda tidak lagi kelihatan pucat seperti dahulu.
I'm sure your life will be much more peaceful
Saya pasti hidup awak akan lebih tenang
as a mortal in this lifetime.
sebagai manusia dalam hidup ini.
I'm going to die soon.
Saya akan mati tidak lama lagi.
Heaven may want me dead,
Syurga mungkin mahu saya mati,
but I won't hand my life to it.
tetapi saya tidak akan menyerahkan nyawa saya kepadanya.
Would you have been this carefree all along
Adakah anda selama ini riang
without the memories we had together?
tanpa kenangan kita bersama?
Your Majesty,
Tuanku,
we found the individual who rescued Wei Xianyu.
kami menemui individu yang menyelamatkan Wei Xianyu.
Is that her?
Adakah itu dia?
Have you identified the individual?
Adakah anda telah mengenal pasti individu tersebut?
We haven't gotten our hands on any leads yet.
Kami belum mendapatkan sebarang petunjuk lagi.
I fell asleep for no reason last night.
Saya tertidur tanpa sebab semalam.
Could it be that she has done something to me?
Mungkinkah dia telah melakukan sesuatu kepada saya?
If she's one of the Marquis of Nanyan's retainers,
Jika dia salah seorang Marquis of Nanyan's retainers,
entering my dream
memasuki impian saya
must be one of their plots.
mesti salah satu plot mereka.
Get ready.
Bersedialah.
I'm going to take her to the palace.
Saya akan membawanya ke istana.
But...
Tetapi...
Her background is still unknown.
Latar belakangnya masih tidak diketahui.
Your Majesty, no matter how much you like her,
Baginda, tidak kira betapa anda menyukainya,
it's inappropriate to take her back to the palace.
adalah tidak wajar untuk membawanya pulang ke istana.
She's not a mortal.
Dia bukan manusia.
With our current strength,
Dengan kekuatan kita sekarang,
I'm afraid we can't do anything about her.
Saya takut kita tidak boleh berbuat apa-apa tentang dia.
I just don't want to alert her to our intention.
Saya hanya tidak mahu menyedarkan dia tentang niat kami.
Since she approached me on purpose,
Sejak dia sengaja mendekati saya,
I'll pretend to follow her will
Saya akan berpura-pura mengikut kehendaknya
and take her back to the palace.
dan bawa dia kembali ke istana.
Your Majesty, you rarely speak usually.
Tuanku, jarang bercakap seperti biasa.
But you spoke quite a lot just to explain yourself.
Tetapi anda bercakap cukup banyak hanya untuk menjelaskan diri anda sendiri.
I shall make the preparations.
Saya akan membuat persiapan.
Since when did food from the mortal realm become this good?
Sejak bila makanan dari alam fana menjadi begitu baik?
The mortal realm?
Alam fana?
Are you trying to say that you aren't a mortal?
Adakah anda cuba mengatakan bahawa anda bukan manusia?
You can treat me as a fairy.
Awak boleh layan saya seperti bidadari.
Do you think
Adakah anda fikir
such words alone are enough to entice me?
kata-kata sebegitu sahaja sudah cukup untuk memikat saya?
In your current state,
Dalam keadaan anda sekarang,
it's normal for you not to trust me.
biasalah awak tak percayakan saya.
But I'm curious about something.
Tetapi saya ingin tahu tentang sesuatu.
What is it?
Apa itu?
How should I entice you
Bagaimana saya harus memikat awak
so that you will fall for me?
supaya awak jatuh cinta pada saya?
Such audacity!
Keberanian seperti itu!
I know.
saya tahu.
Judging from your personality,
Jika dilihat dari keperibadian anda,
you'll surely suspect me for having an ulterior motive.
anda pasti akan mengesyaki saya mempunyai motif tersembunyi.
But now, you no longer have the Truth Spell.
Tetapi sekarang, anda tidak lagi mempunyai Mantra Kebenaran.
I have no choice but to gain your trust gradually.
Saya tidak mempunyai pilihan selain untuk mendapatkan kepercayaan anda secara beransur-ansur.
Fine.
baiklah.
If so, from now on,
Jika ya, mulai sekarang,
you shall be my spouse.
awak akan menjadi pasangan saya.
It's good to be young.
Senang jadi muda.
Even when you were spouting such nonsense,
Walaupun anda bercakap perkara yang bukan-bukan,
I couldn't even be angry when I saw that tender face of yours.
Saya tidak boleh marah apabila saya melihat wajah lembut awak itu.
The height of summer has yet to come,
Kemuncak musim panas belum tiba,
yet look at how much you're sweating.
namun lihatlah berapa banyak anda berpeluh.
After being harmed by a conceited scum,
Selepas dicederakan oleh sampah yang sombong,
I was left with a heat-sensitive constitution.
Saya ditinggalkan dengan perlembagaan sensitif haba.
Who's that scum?
Siapa sampah itu?
Will you take revenge on my behalf if I tell you his identity?
Adakah anda akan membalas dendam bagi pihak saya jika saya memberitahu anda identitinya?
I might consider it.
Saya mungkin mempertimbangkannya.
He's something else.
Dia lain.
You can't afford to offend him.
Anda tidak mampu untuk menyinggung perasaannya.
Is he even more powerful than I?
Adakah dia lebih berkuasa daripada saya?
I suppose you two are equal.
Saya rasa anda berdua adalah sama.
There's a main road leading to Yan City, you know?
Ada jalan utama menghala ke Bandar Yan, anda tahu?
Why must we go through the woods?
Mengapa kita mesti melalui hutan?
Aren't you afraid of bandits?
Adakah anda tidak takut kepada penyamun?
Why would I need to fear bandits
Kenapa saya perlu takut dengan penyamun
when I have you with me?
bila saya ada awak dengan saya?
I don't know any martial arts.
Saya tidak tahu apa-apa seni mempertahankan diri.
You said you were a fairy, right?
Awak kata awak bidadari, kan?
Even fairies aren't omnipotent, you know?
Pari-pari pun bukan yang maha kuasa, tahu tak?
Otherwise, I would have plenty of ways to deal with you.
Jika tidak, saya akan mempunyai banyak cara untuk berurusan dengan anda.
Don't try to frame me. I did nothing.
Jangan cuba membingkai saya. Saya tidak melakukan apa-apa.
It has nothing to do with you.
Ia tiada kaitan dengan awak.
Seems like I have another headache.
Nampaknya saya sakit kepala lagi.
Turn around.
pusing balik.
My master was a healer.
Tuan saya adalah seorang penyembuh.
You'll be fine after getting some rubs. Come.
Anda akan sihat selepas mendapat sedikit sapuan. Datang.
No need for that.
Tidak perlu untuk itu.
Even my imperial physicians couldn't do anything about it.
Malah doktor diraja saya tidak dapat berbuat apa-apa mengenainya.
Just turn around.
Pusing sahaja.
Why is my heart beating so fast?
Kenapa jantung saya berdegup kencang?
Don't tell me I fell for her just like that.
Jangan cakap saya jatuh cinta padanya begitu sahaja.
No way.
tak boleh.
No doubt it was her enchantments
Tidak syak lagi itu adalah pesonanya
that brought this ailment upon my heart.
yang membawa penyakit ini ke hati saya.
Relax.
Bertenang.
Stop overthinking things.
Berhenti terlalu memikirkan sesuatu.
I mustn't sleep.
Saya tidak boleh tidur.
Even if his life was spared,
Walaupun nyawanya terselamat,
his soul was still damaged.
jiwanya masih rosak.
It hasn't merged well
Ia tidak bergabung dengan baik
with his current body.
dengan badannya sekarang.
That's why he's having constant headaches.
Sebab tu dia selalu sakit kepala.
Why must you make things so hard on yourself
Mengapa anda mesti menyusahkan diri anda sendiri
wherever you go?
ke mana sahaja awak pergi?
Although these are just normal pills
Walaupun ini hanya pil biasa
in Serene Vale,
di Serene Vale,
they're more than enough
mereka lebih daripada cukup
to cure a mortal.
untuk menyembuhkan seorang yang mati.
Is she trying to poison me?
Adakah dia cuba meracuni saya?
Silly boy.
budak bodoh.
You don't appreciate a delicate beauty like me at all.
Anda tidak menghargai kecantikan halus seperti saya sama sekali.
Just sleep in peace.
Tidur dengan tenang sahaja.
Assassins! Protect His Majesty!
pembunuh upahan! Lindungi Baginda!
They did show up.
Mereka muncul.
They did show up?
Mereka muncul?
So, you're doing this on purpose
Jadi, anda melakukan ini dengan sengaja
just so you could make the assassins show up?
hanya supaya anda boleh membuat pembunuh bayaran muncul?
He has excellent martial arts skills.
Dia mempunyai kemahiran seni mempertahankan diri yang sangat baik.
If I had no spells at my command,
Jika saya tidak mempunyai mantra atas perintah saya,
I might not be able to defeat him.
Saya mungkin tidak dapat mengalahkannya.
So, he was pretending to be weak and harmless all along.
Jadi, dia berpura-pura lemah dan tidak berbahaya selama ini.
Sima Jiao actually traveled to the mortal realm
Sima Jiao sebenarnya mengembara ke alam fana
and became the emperor of Hu Kingdom.
dan menjadi maharaja Kerajaan Hu.
I assume he's trying to stop me from unlocking Nine Nether Purgatory
Saya rasa dia cuba menghalang saya daripada membuka kunci Nine Nether Purgatory
and releasing my demonic forces.
dan melepaskan kuasa syaitan saya.
Be careful!
Hati-hati!
Liao Tingyan did make a swift move, huh?
Liao Tingyan memang membuat langkah pantas, ya?
To think that she has actually reunited with Sima Jiao in the mortal realm.
Untuk berfikir bahawa dia sebenarnya telah bersatu semula dengan Sima Jiao di alam fana.
With her protecting Sima Jiao,
Dengan dia melindungi Sima Jiao,
this has become quite the problem.
ini telah menjadi masalah.
I almost forgot.
Saya hampir terlupa.
I have to cast my spells sparingly
Saya perlu menggunakan jampi saya dengan berhati-hati
and settle down as a mortal.
dan menetap sebagai manusia.
Keep him alive.
Pastikan dia hidup.
Such petty mortal tricks won't work on me.
Helah kecil seperti itu tidak akan berkesan pada saya.
Are you okay?
awak okay tak?
Imperial physician!
Doktor diraja!
Yes, Your Majesty.
Ya, Tuanku.
Madam Yan is seriously wounded.
Puan Yan cedera parah.
But why does she look like she's...
Tapi kenapa dia nampak macam...
It hurts.
Sakit hati.
Why have you
Kenapa awak
stopped bleeding?
berhenti berdarah?
I
saya
I saw
saya nampak
that you were stabbed by an assassin.
bahawa anda telah ditikam oleh seorang pembunuh upahan.
You were bleeding profusely.
Anda mengalami pendarahan yang banyak.
How did you stop bleeding
Bagaimana anda menghentikan pendarahan
in the blink of an eye?
dalam sekelip mata?
Your Majesty, I'm sure you're mistaken.
Tuanku pasti tuanku silap.
It was just a scratch.
Ia hanya calar.
It may look scary,
Ia mungkin kelihatan menakutkan,
but in reality, I'm fine.
tapi hakikatnya, saya ok.
I shall treat Madam Yan's wound.
Saya akan merawat luka Puan Yan.
If she's one of the Marquis of Nanyan's retainers,
Jika dia salah seorang Marquis of Nanyan's retainers,
she'll surely try to kill me.
dia pasti akan cuba membunuh saya.
But she rescued me just now.
Tetapi dia menyelamatkan saya tadi.
Seems like she isn't one of his retainers.
Nampaknya dia bukan salah seorang penyokongnya.
If so, what is the demon lady after
Jika ya, apa yang wanita iblis selepas
by staying with me?
dengan tinggal bersama saya?
I merely used some of my spiritual power.
Saya hanya menggunakan sebahagian daripada kuasa rohani saya.
What a useless body.
Macam tak guna badan.
Sima Jiao.
Sima Jiao.
If it weren't for you,
Jika bukan kerana awak,
I would never be forced to maintain my cultivation
Saya tidak akan pernah dipaksa untuk mengekalkan penanaman saya
with another's blood.
dengan darah orang lain.
I swear I'll pay you back
Saya bersumpah saya akan membayar anda kembali
for this.
untuk ini.
[Marquis of Nanyan Residence, Yan City]
[Marquis of Nanyan Residence, Yan City]
My lord,
tuanku,
Wei Xianyu's men tried to assassinate His Majesty when he was on his way back.
Orang-orang Wei Xianyu cuba membunuh Baginda ketika baginda dalam perjalanan pulang.
His Majesty has arrested them.
Baginda telah menangkap mereka.
What about Wei Xianyu?
Bagaimana dengan Wei Xianyu?
He was arrested as well.
Dia juga ditangkap.
He has done a lot for me all these years.
Dia telah melakukan banyak untuk saya selama ini.
I can no longer keep him with me.
Saya tidak boleh menyimpan dia dengan saya lagi.
It must've been tough on you.
Ia pasti sukar untuk anda.
After all,
Lagipun,
I wouldn't feel at ease entrusting this secret
Saya tidak akan merasa senang mempercayakan rahsia ini
to someone else to deliver.
kepada orang lain untuk disampaikan.
My lord, you're too courteous.
Tuanku, tuanku terlalu berbudi bahasa.
At present, Sima Jiao has grown suspicious.
Pada masa ini, Sima Jiao semakin curiga.
My lord, you must be careful.
Tuanku, kamu mesti berhati-hati.
Who are you?
siapa awak
Marquis, you have endured hardships and bided your time for so long.
Marquis, kamu telah menanggung kesusahan dan menunggu masa kamu untuk sekian lama.
You did it so that you could end Sima Jiao, am I right?
Anda melakukannya supaya anda boleh menamatkan Sima Jiao, betulkah saya?
Speak. Who exactly are you?
Cakap. Siapa sebenarnya awak?
Marquis, I came here to discuss a plan with you earnestly.
Marquis, saya datang ke sini untuk membincangkan rancangan dengan awak dengan bersungguh-sungguh.
I hope you can treat me with respect.
Saya harap awak boleh layan saya dengan hormat.
Madam.
Puan.
Please let me go.
Tolong lepaskan saya.
We can talk this over.
Kita boleh bincang perkara ini.
Madam,
Puan,
why are you here?
kenapa awak ada di sini?
I know what you wish to achieve.
Saya tahu apa yang anda ingin capai.
I can help you seize the empire.
Saya boleh membantu anda merampas empayar.
Why are you helping me?
Kenapa awak tolong saya?
Marquis,
Marquis,
do you know what's on Mount Hu?
adakah anda tahu apa yang ada di Gunung Hu?
I only know that the monarchs of Hu have all been bound to guard the place
Saya hanya tahu bahawa raja-raja Hu semuanya terikat untuk menjaga tempat itu
generation after generation.
generasi demi generasi.
This Mount Hu was called.
Gunung Hu ini dipanggil.
Mount Feng a thousand years ago.
Gunung Feng seribu tahun yang lalu.
There's something I need within the mountain.
Ada sesuatu yang saya perlukan di dalam gunung.
After performing the worship ritual, the emperors of Hu
Selepas melakukan upacara penyembahan , maharaja Hu
would then obtain the imperial seal that grants the power to open it.
kemudian akan memperoleh meterai empayar yang memberikan kuasa untuk membukanya.
That's why I came here to seek your help.
Itulah sebabnya saya datang ke sini untuk mendapatkan bantuan anda.
Madam, why didn't you
Puan, kenapa tidak
possess the emperor directly, then?
memiliki maharaja secara langsung, kemudian?
Wouldn't you be able to achieve your goal if you did so?
Tidakkah anda akan dapat mencapai matlamat anda jika anda melakukannya?
It's because you and Sima Jiao possess
Ini kerana anda dan Sima Jiao memiliki
the True Dragon Aura.
Aura Naga Sejati.
Did you say that I possess the True Dragon Aura?
Adakah anda mengatakan bahawa saya memiliki Aura Naga Sejati?
Heaven's mandate bestows upon the royal descendants the True Dragon Aura,
Amanat Syurga menganugerahkan kepada keturunan diraja Aura Naga Sejati,
even the deities cannot touch them easily.
bahkan para dewa tidak dapat menyentuhnya dengan mudah.
Only those who possess the True Dragon Aura
Hanya mereka yang memiliki Aura Naga Sejati
have the right to ascend the throne.
mempunyai hak untuk menaiki takhta.
Sima Jiao is a fatuous ruler.
Sima Jiao adalah seorang penguasa yang bodoh.
Therefore,
Oleh itu,
Marquis, I'm willing to help you take Sima Jiao's life
Marquis, saya sedia membantu awak mengambil nyawa Sima Jiao
and aid you in becoming the ruler.
dan membantu anda menjadi pemerintah.
Madam, you're a reclusive deity.
Puan, awak adalah dewa yang menyendiri.
It's normal for you to have no knowledge about our worldly realm.
Biasalah anda tidak mempunyai pengetahuan tentang alam dunia kita.
But Sima Jiao's worship ritual is nearing.
Tetapi upacara penyembahan Sima Jiao semakin hampir.
If he dies right now
Jika dia mati sekarang
for no apparent reason,
tanpa sebab yang jelas,
even if I do become the ruler,
walaupun saya menjadi penguasa,
it will surely draw criticism from others.
ia pasti akan mendapat kritikan daripada orang lain.
If that's the case,
Jika begitu,
I can act according to your will.
Saya boleh bertindak mengikut kehendak awak.
I will uphold justice and eradicate treachery
Saya akan menegakkan keadilan dan menghapuskan khianat
on your behalf.
bagi pihak anda.
However,
Walau bagaimanapun,
if you act only by the methods of the mortal realm,
jika anda bertindak hanya dengan kaedah alam fana,
I fear you will end up losing everything.
Saya takut anda akan kehilangan segala-galanya.
[Imperial Palace, Yan City]
[Istana Imperial, Bandar Yan]
[Chen Tang, Minister of Justice]
[Chen Tang, Menteri Kehakiman]
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Yang Mulia.
That's enough.
Cukuplah.
When you served as my companion reader,
Apabila anda berkhidmat sebagai pembaca teman saya,
you dined and traveled alongside me.
awak makan dan mengembara bersama saya.
Spare the formalities.
Simpan formaliti.
About the task I've assigned to you,
Mengenai tugas yang telah saya berikan kepada anda,
how's the progress?
bagaimana perkembangannya?
Your Majesty.
Tuanku.
Wei Xianyu has been escorted back to Yan City
Wei Xianyu telah diiringi pulang ke Yan City
for a strict interrogation.
untuk soal siasat yang ketat.
As for Madam Yan,
Bagi Puan Yan,
the assassins said that they didn't know her.
pembunuh berkata bahawa mereka tidak mengenalinya.
She was never in contact with Wei Xianyu
Dia tidak pernah berhubung dengan Wei Xianyu
when she was in Liyang County.
ketika dia berada di Daerah Liyang.
That rescue by the riverbank must have been
Penyelamatan di tepi sungai itu pastinya
a coincidental act by Madam Yan.
perbuatan yang tidak disengajakan oleh Puan Yan.
Indeed.
Sesungguhnya.
She isn't one of the Marquis of Nanyan's retainers.
Dia bukan salah seorang pengikut Marquis of Nanyan.
But there's something wrong
Tetapi ada sesuatu yang tidak kena
about Madam Yan.
soal Puan Yan.
She's not from Liyang County
Dia bukan dari Daerah Liyang
nor is she a non-local.
dia juga bukan orang tempatan.
It's like she appeared out of nowhere.
Dia seperti muncul entah dari mana.
Naturally, she's not a mortal.
Sememangnya, dia bukan manusia biasa.
However,
Walau bagaimanapun,
if she isn't one of the Marquis of Nanyan's retainers,
jika dia bukan salah seorang pengikut Marquis of Nanyan,
why would she appear beside me?
kenapa dia muncul di sebelah saya?
What is she up to?
Apa yang dia buat?
Madam, are you saying
Puan, adakah anda berkata
that Sima Jiao is assisted by a master as well? (Watch on www.kisskh.ovh to support Admin)
bahawa Sima Jiao dibantu oleh seorang tuan juga? (Tonton di www.kisskh.ovh untuk menyokong Admin)
Madam Yan, whom Sima Jiao has brought back from Liyang County,
Puan Yan, yang telah dibawa pulang oleh Sima Jiao dari Daerah Liyang,
is a powerful demon lady.
adalah wanita syaitan yang kuat.
Is that true?
Adakah itu benar?
Marquis, if you don't believe me,
Marquis, jika anda tidak percaya saya,
you can tell your spies
anda boleh memberitahu mata-mata anda
to launch an investigation.
untuk melancarkan siasatan.
Madam.
Puan.
His Majesty has given us his instructions.
Baginda telah memberi arahan kepada kita.
There will be a palace banquet tonight.
Akan ada jamuan istana malam ini.
Please prepare yourself
Sila sediakan diri anda
and attend the banquet.
dan menghadiri jamuan itu.
All right.
Baiklah.
By the way,
By the way,
Sir Eunuch,
Tuan Kasim,
what about the assassins
bagaimana dengan pembunuh upahan
who were after His Majesty?
siapakah selepas Baginda?
Wei Xianyu and his underlings
Wei Xianyu dan anak buahnya
have all been taken into custody and are now under interrogation.
semuanya telah ditahan dan kini dalam soal siasat.
Madam, please don't worry.
Puan, tolong jangan risau.
Have you guys obtained any results?
Adakah anda mendapat sebarang keputusan?
It'll be difficult to make him confess who the mastermind is.
Sukar untuk membuatnya mengaku siapa dalangnya.
You see...
awak nampak...
So, there's someone else besides Wei Xianyu
Jadi, ada orang lain selain Wei Xianyu
who's out to get His Majesty.
yang keluar untuk mendapatkan Baginda.
If so, isn't His Majesty in danger?
Jika demikian, bukankah Baginda dalam bahaya?
I don't know about that.
Saya tidak tahu tentang itu.
Madam, please stop putting me on the spot.
Puan, sila berhenti meletakkan saya di tempat kejadian.
Now, Sima Jiao has no memory of his past.
Kini, Sima Jiao tidak mempunyai ingatan tentang masa lalunya.
He's wary of me.
Dia berhati-hati dengan saya.
If I deal with the mastermind on his behalf,
Jika saya berurusan dengan dalang bagi pihaknya,
not only can I protect him,
bukan sahaja saya boleh melindungi dia,
but I can also dispel his doubts about me.
tetapi saya juga boleh menghilangkan keraguannya tentang saya.
Madam,
Puan,
please stop worrying about this.
sila berhenti bimbang tentang perkara ini.
Please rest well.
Sila berehat dengan baik.
His Majesty was worried about your injury.
Baginda bimbang tentang kecederaan tuanku.
He instructed the imperial physician to give you another diagnosis.
Dia mengarahkan doktor empayar untuk memberi anda diagnosis lain.
No need for that.
Tidak perlu untuk itu.
I'm fine.
saya sihat.
Madam, please do not decline us.
Puan, tolong jangan tolak kami.
It's better to be safe than sorry.
Lebih baik selamat daripada menyesal.
Imperial Physician Yi.
Pakar Perubatan Imperial Yi.
Greetings, Madam.
Salam, Puan.
Imperial Physician Yi,
Pakar Perubatan Imperial Yi,
how is Madam's situation?
bagaimana keadaan Puan?
Her wound is no longer of any concern.
Lukanya tidak lagi membimbangkan.
Madam, you were bleeding profusely when the assassin stabbed you.
Puan, anda mengalami pendarahan yang banyak apabila pembunuh upahan itu menikam anda.
But now,
Tetapi sekarang,
it seems like it wasn't serious.
nampaknya ia tidak serius.
It was
Ia adalah
merely a scratch.
hanya calar.
His Majesty is kicking up too much of a fuss over it.
Baginda sedang membuat terlalu banyak kekecohan mengenainya.
[Meijing, Liangchen] That means His Majesty is concerned.
[Meijing, Liangchen] Ini bermakna Baginda prihatin.
And, Madam, although this is your first day here,
Dan, Puan, walaupun ini hari pertama anda di sini,
His Majesty has already invited you to a palace banquet.
Baginda telah pun menjemput tuanku ke jamuan istana.
His other consorts have never received such treatment before.
Permaisurinya yang lain tidak pernah menerima layanan sedemikian sebelum ini.
His other consorts?
Permaisurinya yang lain?
Do not gossip about His Majesty.
Jangan mengumpat tentang Baginda.
It's well as long as you're in good health.
Ia baik asalkan anda berada dalam keadaan sihat.
For now, it is enough to rely on dietary remedies
Buat masa ini, sudah cukup untuk bergantung pada remedi pemakanan
to nourish your qi and blood.
untuk menyuburkan qi dan darah anda.
Thank you, Imperial Physician Yi.
Terima kasih, Pakar Perubatan Imperial Yi.
Liangchen, Meijing.
Liangchen, Meijing.
Does His Majesty have a lot of consorts?
Adakah baginda mempunyai ramai permaisuri?
Madam, only you
Puan, hanya awak
and Noble Consort Si Xian are consorts, the daughter of Marquis of Nanyan.
dan Permaisuri Mulia Si Xian ialah permaisuri, anak perempuan Marquis dari Nanyan.
As for the rest of them,
Bagi mereka yang lain,
at most, they're Beauties.
paling banyak, mereka ialah Beauties.
The rest of them?
Mereka yang lain?
How many Beauties does he have?
Berapa orang Cantik yang dia ada?
Madam, you don't need to hold them to heart.
Puan, anda tidak perlu menyimpannya di hati.
His Majesty brought you back personally.
Baginda membawa anda kembali secara peribadi.
As for the Beauties, His Majesty was forced to take them
Bagi yang Cantik, Baginda terpaksa mengambilnya
as they were forced in by the powerful.
kerana mereka dipaksa masuk oleh yang berkuasa.
They cannot compare to you.
Mereka tidak boleh dibandingkan dengan anda.
So what?
Jadi apa?
He still made them a part of his imperial harem.
Dia masih menjadikan mereka sebahagian daripada harem empayarnya.
He has forgotten about me,
Dia telah melupakan saya,
yet I still have to help him with everything I have.
namun saya masih perlu membantu dia dengan semua yang saya ada.
This is infuriating indeed.
Ini sungguh menjengkelkan.
Your Majesty,
Tuanku,
I've sent the imperial physician
Saya telah menghantar doktor empayar
to give her a diagnosis as per your instructions.
untuk memberi dia diagnosis mengikut arahan anda.
Madam Yan's wound has indeed healed.
Luka Puan Yan memang sudah sembuh.
Your Majesty.
Tuanku.
Are you sure you want to keep someone like her
Adakah anda pasti mahu mengekalkan seseorang seperti dia
by your side?
di sisi awak?
What if she has an ulterior motive?
Bagaimana jika dia mempunyai motif tersembunyi?
Speaking of ulterior motive,
Bercakap tentang motif tersembunyi,
Marquis of Nanyan stayed at Chengming Hall
Marquis of Nanyan tinggal di Dewan Chengming
until dawn, am I correct?
sampai subuh, betulkah saya?
Indeed.
Sesungguhnya.
Your Majesty, his actions were offensive.
Tuanku, tindakannya menyinggung perasaan.
Why aren't you infuriated by them?
Mengapa anda tidak marah dengan mereka?
That'll spice things up for tonight's banquet.
Itu akan memeriahkan majlis jamuan malam ini.
You truly have keen eyes.
Anda benar-benar mempunyai mata yang tajam.
Keen eyes, huh?
Mata tajam, ya?
Madam Yan
Puan Yan
was stabbed by Wei Xianyu's bodyguard.
ditikam oleh pengawal peribadi Wei Xianyu.
But her wounds have healed
Tetapi lukanya telah sembuh
in just a day.
dalam sehari sahaja.
I heard
saya dengar
that on the day Madam Yan went searching for Sima Jiao,
bahawa pada hari Puan Yan pergi mencari Sima Jiao,
the heavens displayed strange omens,
langit menunjukkan petanda aneh,
and fierce winds swept across the land.
dan angin kencang melanda seluruh negeri.
Is that true?
Adakah itu benar?
Indeed.
Sesungguhnya.
Madam Yan is a demon lady indeed.
Puan Yan sememangnya wanita syaitan.
My lord,
tuanku,
there's one more thing.
ada satu perkara lagi.
His Majesty has instructed Madam Yan
Baginda telah berpesan kepada Puan Yan
to attend the palace banquet tonight.
untuk menghadiri jamuan istana malam ini.
I'm sure His Majesty holds her in high regard.
Saya yakin Baginda sangat menghormatinya.
Keep a close eye on the palace.
Perhatikan istana dengan teliti.
Report to me immediately
Laporkan kepada saya segera
if they make any movements.
jika mereka membuat sebarang pergerakan.
Yes, My lord.
Ya, Tuanku.
My lord, now, you believe
Tuanku, sekarang, kamu percaya
that Liao Tingyan is a demon lady, right?
bahawa Liao Tingyan adalah wanita syaitan, bukan?
That was unexpected indeed.
Itu memang tidak dijangka.
Sima Jiao actually has a demon lady by his side.
Sima Jiao sebenarnya mempunyai seorang wanita syaitan di sisinya.
If so, doesn't that mean
Jika ya, bukankah itu bermakna
my daughter, Noble Consort Si Xian, is in danger?
anak perempuan saya, Permaisuri Mulia Si Xian, berada dalam bahaya?
Therefore, our priority
Oleh itu, keutamaan kami
is to get rid of Madam Yan,
adalah untuk menyingkirkan Puan Yan,
who's been protecting His Majesty.
yang telah melindungi Baginda.
We mustn't let her foil our plan.
Kita tidak boleh biarkan dia menggagalkan rancangan kita.
If so, the banquet tonight
Jika ya, jamuan malam ini
serves as an excellent opportunity for you, Madam.
berfungsi sebagai peluang terbaik untuk anda, Puan.
If you're able to get rid of Wei Xianyu
Jika anda dapat menyingkirkan Wei Xianyu
and that demon lady,
dan wanita syaitan itu,
I shall join forces with you and achieve great deeds together.
Saya akan bergabung tenaga dengan anda dan mencapai perbuatan besar bersama-sama.
You may leave.
Anda boleh pergi.
At today's palace banquet, no state affairs shall be entertained.
Pada jamuan istana hari ini, tiada urusan negara akan dilayan.
My dear subjects, please enjoy yourselves.
Subjek yang dikasihi, sila berseronok.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Yang Mulia.
Your Majesty, thank you for looking after me.
Tuanku, terima kasih kerana menjaga saya.
That dish was annoying me.
Hidangan itu menjengkelkan saya.
[Beauty Yu] Why isn't Sister Si Xian here
[Beauty Yu] Kenapa Kakak Si Xian tidak ada di sini
to crush her arrogance yet?
untuk menghancurkan kesombongannya lagi?
As usual,
Seperti biasa,
I've prepared gifts for you all.
Saya telah menyediakan hadiah untuk anda semua.
I hope you all
Saya harap anda semua
won't betray my sincerity.
tidak akan mengkhianati keikhlasan saya.
Chancellor.
Canselor.
Yes, Your Majesty.
Ya, Tuanku.
I'll start with you.
Saya akan mulakan dengan awak.
The views in Lingnan are impeccable.
Pemandangan di Lingnan adalah sempurna.
Are you willing to live there for some years to come?
Adakah anda sanggup tinggal di sana untuk beberapa tahun akan datang?
You're just banishing him.
Anda hanya menghalau dia.
Your Majesty, please spare me!
Tuanku, tolong selamatkan saya!
I dare not open the door of Chengming Hall
Saya tidak berani membuka pintu Dewan Chengming
and allow outsiders to enter again!
dan benarkan orang luar masuk semula!
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
Even if Marquis of Nanyan and Noble Consort Si Xian
Walaupun Marquis dari Nanyan dan Permaisuri Mulia Si Xian
feigned illness and did not attend the banquet,
berpura-pura sakit dan tidak menghadiri jamuan,
you shouldn't just badmouth them
anda tidak sepatutnya memburukkan mereka sahaja
by saying that they are outsiders.
dengan mengatakan bahawa mereka adalah orang luar.
That's not what I mean! Your Majesty, please spare me!
Bukan itu yang saya maksudkan! Tuanku , tolong selamatkan saya!
Your Majesty, please spare me!
Tuanku, tolong selamatkan saya!
The Empress Dowager has arrived!
Janda Maharani telah tiba!
Greetings, Your Majesty.
Salam sejahtera, Tuanku.
You're already an adult.
Anda sudah dewasa.
Are you sure you want to throw another childish tantrum?
Adakah anda pasti anda mahu mengamuk kebudak-budakan lagi?
[Empress Dowager]
[Permaisuri Janda]
The Sima Clan has already been vanquished.
Puak Sima telah pun dikalahkan.
There's no way their souls still exist.
Tidak mungkin jiwa mereka masih wujud.
I suppose only her appearance resembles her.
Saya rasa hanya penampilannya yang menyerupainya.
I suppose this can be seen as an act to make up
Saya rasa ini boleh dilihat sebagai tindakan untuk mengada-ada
for Sima Jiao's regret in his past lifetime for not receiving any motherly love.
atas penyesalan Sima Jiao dalam hidupnya yang lalu kerana tidak menerima sebarang kasih sayang ibu.
This must be Madam Yan, whom His Majesty appointed not long ago.
Ini pasti Puan Yan, yang dilantik oleh Baginda tidak lama dahulu.
Why are you staring at me like that?
Kenapa awak merenung saya seperti itu?
Indeed.
Sesungguhnya.
Your Majesty, when I saw your graceful
Tuanku, apabila saya melihat keanggunan tuan
and extraordinary presence,
dan kehadiran yang luar biasa,
you reminded me
awak ingatkan saya
of the goddess in the temple back at my hometown.
dewi di kuil di kampung halaman saya.
Please pardon me.
Tolong maafkan saya.
You do have a sweet tongue.
Anda mempunyai lidah yang manis.
No wonder His Majesty fell for you.
Tidak hairanlah Baginda jatuh cinta kepadamu.
I want to know
saya nak tahu
where the goddess you mentioned is enshrined.
di mana dewi yang anda sebutkan itu diabadikan.
I wish to visit her one day.
Saya ingin melawatnya suatu hari nanti.
Everyone, take your seats.
Semua orang, duduklah.
Thank you, Your Majesty.
Terima kasih, Yang Mulia.
I don't know
saya tak tahu
where your hometown is.
di mana kampung halaman anda.
My hometown is in Shu.
Kampung halaman saya di Shu.
If so, why did you head to Liyang County?
Jika ya, mengapa anda pergi ke Daerah Liyang?
Madam, you have to answer Her Majesty's questions.
Puan, anda perlu menjawab soalan Baginda.
My mother and I have raised silkworms to make a living since young.
Saya dan ibu telah menternak ulat sutera untuk mencari rezeki sejak kecil.
There was a severe drought last year.
Terdapat kemarau teruk tahun lepas.
My mother became depressed and ill.
Ibu saya menjadi murung dan sakit.
In the end, she passed away from her illness.
Akhirnya, dia meninggal dunia dari penyakitnya.
So I had no choice but to take along the neighbor's daughter
Jadi saya tidak mempunyai pilihan selain membawa anak perempuan jiran
and make a living together.
dan mencari rezeki bersama.
We only managed to settle down in Liyang County.
Kami hanya berjaya menetap di Daerah Liyang.
I see.
saya nampak.
Such a poor girl.
Seorang gadis yang malang.
Since you've joined the palace,
Sejak kamu menyertai istana,
you just need to serve His Majesty well.
anda hanya perlu berkhidmat untuk Baginda dengan baik.
We won't let you suffer again.
Kami tidak akan membiarkan anda menderita lagi.
Yes, Your Majesty.
Ya, Tuanku.
Your Majesty, since this is a fine occasion,
Baginda, kerana ini adalah majlis yang baik,
[Beauty Tong] let me offer you a toast.
[Beauty Tong] biar saya tawarkan roti bakar.
I suppose there's no escaping poisoned wine in the palace, huh?
Saya rasa tidak ada wain beracun yang melarikan diri di istana, ya?
Now, it has turned into fine liquor.
Kini, ia telah bertukar menjadi minuman keras.
Sima Jiao, you're lucky to have a gem like me around.
Sima Jiao, awak bertuah kerana mempunyai permata seperti saya.
You should be grateful.
Awak patut bersyukur.
Demonic energy? Sima Jiao!
Tenaga syaitan? Sima Jiao!
It's You Yan.
Awak Yan.
Arrest her.
Tangkap dia.
Yes, Your Majesty.
Ya, Tuanku.
Why did she do that?
Kenapa dia buat macam tu?
Why did she try to assassinate him out of nowhere?
Kenapa dia cuba membunuhnya entah dari mana?
Are you okay?
awak okay tak?
Your Majesty, this is the Poria chicken soup you love the most.
Yang Mulia, inilah sup ayam Poria yang paling anda sukai.
Her Majesty made it herself.
Baginda membuatnya sendiri.
It took her several hours to prepare it.
Dia mengambil masa beberapa jam untuk menyediakannya.
All of you may leave.
Anda semua boleh pergi.
Yes, Your Majesty.
Ya, Tuanku.
Thank you, Mother.
Terima kasih, Ibu.
I was negligent in my duty.
Saya cuai dalam tugas saya.
Sorry for the scare.
Maaf kerana takut.
It's not your fault.
Bukan salah awak.
You didn't even touch your chopsticks
Anda tidak menyentuh penyepit pun
during the palace banquet.
semasa jamuan istana.
But that Madam Yan?
Tetapi Puan Yan itu?
She had a great appetite.
Dia mempunyai selera makan yang hebat.
She never gets upset
Dia tidak pernah marah
as long as there's good food.
asalkan ada makanan yang sedap.
Do not dwell on the endless matters beyond this life.
Jangan memikirkan perkara yang tidak berkesudahan di sebalik kehidupan ini.
For now, let us savor the current life.
Buat masa ini, marilah kita menikmati kehidupan semasa.
She's an intelligent woman.
Dia seorang wanita yang bijak.
I was perplexed at the start.
Saya bingung pada mulanya.
Before, no matter how I tried to slip someone into your arms,
Sebelum ini, tidak kira bagaimana saya cuba melepaskan seseorang ke dalam pelukan awak,
you just wouldn't accept them.
anda hanya tidak akan menerima mereka.
But now, you actually brought a woman back of your own accord.
Tetapi sekarang, anda sebenarnya membawa pulang seorang wanita atas kerelaan anda sendiri.
After seeing her today, I can tell that she's truly remarkable.
Selepas melihatnya hari ini, saya dapat tahu bahawa dia benar-benar luar biasa.
She's indeed different from the rest.
Dia memang lain dari yang lain.
If you truly fancy her,
Jika anda benar-benar menyukainya,
why don't you appoint her as the empress?
kenapa tak lantik dia jadi permaisuri?
I don't fancy her.
Saya tidak suka dia.
You're my son.
Awak anak saya.
Do you think I can't tell the relationship
Adakah anda fikir saya tidak boleh memberitahu hubungan itu
between you two?
antara kamu berdua?
Mother.
ibu.
According to ancestral rites,
Mengikut upacara nenek moyang,
one must appoint an empress before performing the worship ritual.
seseorang itu mesti melantik permaisuri sebelum melakukan upacara pemujaan.
You have to appoint an empress as soon as possible.
Anda perlu melantik permaisuri secepat mungkin.
I saw how she conducted herself today.
Saya melihat bagaimana dia berkelakuan hari ini.
She can definitely handle the imperial harem without an issue.
Dia pasti boleh mengendalikan harem empayar tanpa masalah.
What's wrong? Are you worried about her?
apa salahnya Adakah anda bimbang tentang dia?
I once suspected that she was on Marquis of Nanyan's side.
Saya pernah mengesyaki bahawa dia berada di pihak Marquis dari Nanyan.
But she risked her life to rescue me on numerous occasions.
Tetapi dia mempertaruhkan nyawanya untuk menyelamatkan saya beberapa kali.
She should be unrelated to Marquis of Nanyan.
Dia sepatutnya tidak berkaitan dengan Marquis of Nanyan.
It's just that there remains
Cuma ada yang tinggal
an unsolved mystery about her.
misteri yang belum terungkai tentang dirinya.
What unsolved mystery?
Apakah misteri yang tidak dapat diselesaikan?
Actually, she has been
Sebenarnya, dia pernah
appearing in my dreams often since young.
sering muncul dalam mimpi saya sejak muda.
Is that actually true?
Adakah itu sebenarnya benar?
If so, I'm sure Heaven
Jika ya, saya yakin Syurga
has led you two together.
telah membawa kamu berdua bersama.
I've never believed in the existence of Heaven.
Saya tidak pernah percaya kewujudan Syurga.
Given the current circumstances,
Memandangkan keadaan semasa,
I understand why you're being cautious.
Saya faham kenapa awak berhati-hati.
But in my opinion,
Tetapi pada pendapat saya,
sometimes,
kadangkala,
you have to open your heart and feel everything around you.
anda perlu membuka hati anda dan merasakan segala-galanya di sekeliling anda.
Kill him!
Bunuh dia!
I do not kill.
Saya tidak membunuh.
If he doesn't die, you'll die instead!
Jika dia tidak mati, kamu akan mati!
Even more people will die in the days to come!
Lebih ramai orang akan mati pada hari-hari yang akan datang!
Pull out the sword.
Cabut pedang.
Do you remember what I taught you?
Awak ingat apa yang saya ajar awak?
Do it.
buatlah.
Why must you force me to do this?
Kenapa awak mesti paksa saya buat ini?
Boss, why are you trying to scam me here?
Bos, kenapa awak cuba menipu saya di sini?
No.
Tidak.
I dreamt about her again.
Saya bermimpi tentang dia lagi.
[Ziquan Palace]
[Istana Ziquan]
Greetings, Your Majesty.
Salam sejahtera, Tuanku.
Dear, how's your wound?
Sayang, bagaimana lukamu?
The imperial physician already examined me. I'm fine.
Doktor diraja sudah memeriksa saya. saya sihat.
Why hasn't the wound healed as quickly this time,
Kenapa kali ini luka tidak sembuh secepat ini,
unlike before?
tidak seperti dahulu?
Fairies aren't omnipotent, you know?
Peri tidak berkuasa, anda tahu?
In tales of the supernatural,
Dalam kisah-kisah alam ghaib,
fairies always love all living beings.
pari-pari sentiasa menyayangi semua makhluk hidup.
But you're only devoted to me.
Tetapi awak hanya berbakti kepada saya.
You're devoted to one individual.
Anda setia kepada satu individu.
Who exactly are you?
Siapa sebenarnya awak?
What's your goal?
Apakah matlamat anda?
♪ Autumn winds sigh ♪
♪ Angin musim luruh mengeluh ♪
♪ Moon and stars dapple the sky ♪
♪ Bulan dan bintang menghiasi langit ♪
♪ Brushing the loneliness of bygone days ♪
♪ Menghapuskan kesunyian hari-hari yang lalu ♪
♪ Candlelight flickers low ♪
♪ Cahaya lilin berkelip rendah ♪
♪ Shadows sway ♪
♪ Bayang-bayang bergoyang ♪
♪ Shimmering in the night ♪
♪ Berkilauan di waktu malam ♪
♪ With a brush I draw ♪
♪ Dengan berus saya lukis ♪
♪ The color of light ♪
♪ Warna cahaya ♪
♪ To warm your frozen soul ♪
♪ Untuk menghangatkan jiwa bekumu ♪
♪ Memories anchor here ♪
♪ Kenangan berlabuh di sini ♪
♪ Longing is engraved ♪
♪ Rindu terukir ♪
♪ Yet cannot be touched ♪
♪ Namun tidak boleh disentuh ♪
♪ Following ♪
♪ Mengikuti ♪
♪ The veins of gravel ♪
♪ Urat kerikil ♪
♪ I turn into spirit fire ♪
♪ Saya bertukar menjadi api semangat ♪
♪ Burning away ♪
♪ Terbakar ♪
♪ All these karmic ties ♪
♪ Semua ikatan karma ini ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To cross over all suffering, I'll break through ♪
♪ Untuk mengatasi semua penderitaan, saya akan menerobos ♪
♪ The laws of heaven ♪
♪ Undang-undang syurga ♪
♪ The vortex of reincarnation ♪
♪ Pusaran penjelmaan semula ♪
♪ What of life and death? ♪
♪ Bagaimana dengan hidup dan mati? ♪
♪ To save you ♪
♪ Untuk menyelamatkan anda ♪
♪ To save me ♪
♪ Untuk menyelamatkan saya ♪
♪ To redeem all beings, I'll let pass ♪
♪ Untuk menebus semua makhluk, saya akan lepaskan ♪
♪ Right and wrong ♪
♪ Betul dan salah ♪
♪ Rumors and tales ♪
♪ Khabar angin dan cerita ♪
♪ To seize fate ♪
♪ Untuk merebut nasib ♪
♪ With my own hands ♪
♪ Dengan tangan saya sendiri ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the healing of wounds ♪
♪ Untuk penyembuhan luka ♪
♪ I'll stir the murky seas ♪
♪ Saya akan kacau laut yang keruh ♪
♪ And strive against the heavens ♪
♪ Dan berjihadlah menentang syurga ♪
♪ To protect the vastness ♪
♪ Untuk melindungi keluasan ♪
♪ For you ♪
♪ Untuk awak ♪
♪ For me ♪
♪ Bagi saya ♪
♪ For the light of dawn ♪
♪ Untuk cahaya fajar ♪
♪ I'll face promises ♪
♪ Saya akan berdepan dengan janji ♪
♪ Like a moth to a flame ♪
♪ Seperti pelanduk kepada api ♪
♪ And use my body to shine ♪
♪ Dan gunakan badan saya untuk bersinar ♪
♪ On even more ♪
♪ Lebih banyak lagi ♪